¿Nos vamos a casa?
o salir a cenar?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Gu Jingheng,
¿te diste cuenta?
esa señorita luo
¿Tenía un perfume muy distinto?
No, no lo hice.
Tengo alergias.
¿Lo olvidaste?
Bueno, dejémoslo entonces.
no querríamos
para transmitir eso a nuestros hijos.
Oye,
¿No eres tú el doctor milagroso?
vamos,
arreglar mi congestión nasal.
Hermano mayor, ¿dónde está la abuela?
Oh,
ella está de visita.
Muy bien,
Entonces volveremos otro día.
jingheng,
escuché
usted y su esposa están haciendo
algún tipo de colaboración
con la familia Luo.
Los negocios pueden ser riesgosos,
y si se hace demasiado grande,
puede que no termine bien.
Colonia del hermano mayor...
¿Por qué huele tan familiar?
No te preocupes, hermano mayor.
Lo tengo bajo control.
Vamos.
Esta vez,
le voy a mostrar a la abuela
cómo puedo darle la vuelta a este barco.